1 - O aparelho é coisa de louco, muito, muito bom pela faixa de preço. 
Entrega muitas funções, boa câmera (com ótimo pós processamento), desempenho e fluidez no dia a dia. A bateria também tem se mostrado excelente, durando 1 dia e meio no uso diário, além do carregamento em 45 minutos. 
Vale muito a pena! Quanto a loja é que tenho minhas ressalvas, o atendimento não é bom, longe disso, não respondem as mensagens, o envio levou uma semana, e veio numa caixa sem proteção alguma, o aparelho estava batendo de lado pro outro, 
mas o pior é que não mandaram a nota fiscal, somente depois de abrir uma disputa que passaram a me responder. Mas deu tudo certo.

2 -  Aliexpress deveria rever alguns vendedores pois este anuncia não enviar para alguns Estados por que não retifica e fala por região muitos estão comprando 
por que não aparece sua cidade daí os vendedores não envia daí e só perda de tempo até estornar o valor pago

3 - vendedor péssimo , não responde as perguntas , fechei o pedido mesmo assim e esperei ele enviar , como se passou mais de 5 dias sem me responder as mensagens e nem enviar o celular , tive que cancelar o pedido

4 - Podem comprar sem medo, vale a pena. Celular foi enviado e chegou rápido. 100% original, com todos os itens certinho na embalagem: 
capinha, cabo e caixa de carregar. É um aparelho bem bonito, eu achei, e muito leve. Ele é básico ou intermediário, o que se destaca é a câmera, que é muito boa. Custo-benefício vale MUITO a pena

